a minha vida tá agitadíssima não reclamo não tá tô
tô tô muito feliz é um momento que a mente muito
especial mas que exigiria um dia de 40 horas
que os gastos públicos têm caído então a gente
precisa de menos estados pessoas estão entender
é isso esse estado é enorme né fomentador de
crescimento de movimento pai de todos tutor que
a esquerda diz que dá certo não dá certo lugar
nenhum do mundo estavam gera riqueza ele sabe o
que primeiro sábado e já como repartidor aí como
divisor de riqueza já eram para cá né o que Dirá
com o produtor a gente imaginou inicialmente que
as redes sociais a internet fosse libertar
todo mundo desse monopólio da informação né
porque o a mídia tradicional sempre foi a dona da
verdade eu respeito o direito de todas as pessoas
a ter opinião mesmo sua opinião dessas pessoas
eu não respeite então batendo na minha porta
hoje amanhã eu vou bater na porta dela porque é
o que eu costumo dizer a É verdade não pode ser
fatiada se você imagina que a liberdade pode ser
fatiada você não sabe o que é liberdade estou aqui
para conversar com Luiz Ernesto Lacombe que tá
fazendo tantos programas que vou ter que pedir
a ele para me explicar quais de tantos programas
trabalhos Lacombe está fazendo nesse momento não é
E aí ele aí tá doido tá tudo bem Tudo bom
meu Dan tudo bem vai ser tá aqui dizendo que
eu já nem sei mais quantos trabalhos a conta
está fazendo as vezes nem eu fiz essas coisas
que eu vou perguntar para ele vou deixar ele
mesmo descontar Olha não sei nem daqui a pouco
duas mãos não serão suficientes para contar viu
Tá difícil Tô precisando tá vivendo um grande
momento da sua carreira né impressionantes né vou
fazer 55 anos agora dia dois de agosto e acho que
é o melhor momento da minha carreira depois
de 33 anos né 33 anos de televisão a momento
realmente muito especial Então tem que aproveitar
só que aquela história o dia começa as 6 horas da
manhã e termina às vezes nove da noite 10 horas
da noite né eu tinha que ser a morar com ela fim
de semana quando eu acho que eu vou escapar às
vezes aparece um compromisso e quando não é um
compromisso diretamente ligado ao trabalho é um
compromisso social que É lógico bom você é mineira
mais a escada no Rio já há muito tempo a gente
no rio não tenha eu não tinha essa vida social
esse Network né o tempo inteiro ali frequentando
convivendo conhecendo gente fazendo contato então
a minha vida tá agitadíssima não reclamo não tá
tô tô tô muito feliz é um momento realmente muito
especial mas que exigiria um dia de 40 horas mas
é muito diferente de São Paulo São Paulo para o
rio no rio festa é festa São Paulo não São Paulo
e networking é a quase sempre quase sempre mas é
mas é engraçado né você vê no Rio a gente tem essa
história você tá na fila gelado banco na fila da
padaria eu tava no lugar público e e parece que
todo mundo está a sua volta ali mesmo que você
não conheça íntimo né uma é uma informalidade mas
de alguma maneira se os cariocas não sei eu talvez
por quê a morar na Barra da Tijuca em 2005 aquela
vida de condomínio mas acho que os cariocas não
frequentam tanto talvez eu acho que não estando
dos paulistas eles são mais dados a a jantares
almoços recebem mais nesse frequentam mais eu
tenho percebido isso desde que cheguei aqui em
abril de 2019 Já faz um tempinho né doida é bom
Pinha foi foi bom você ter saído para a Rede TV
né Eu acho que você tá sentindo mais confortável
né assim a minha saída não gosto muito de falar da
minha saída da Band né mas eu mas assim as pessoas
têm que entender o respeito absolutamente Olá eu
sou um contratado Como funcionário as decisões da
empresa que a gente pode fazer contra elas lá aí
na Band ubbe assim certo desconforto com o aqui
na Band né ajuda das primeiras entrevistas que eu
dei quando cheguei a São Paulo já vai fazer dois
anos medo ele é só eu acho que Lívia passou aqui
em casa eu tô aqui na Band ele não foi pensado
para ser realmente um programa um fórum político
o programa de debate né um programa com uma
pauta mais política isso aconteceu naturalmente
e de alguma forma esse formato que sim bojo não
foi uma decisão é engraçado nada na minha vida
é muito planejado você parar para pensar na de
noite planejada nem queria fazer jornalisticos
mas vou aqui na Band foi levado a isso a se tornar
um programa de político com mais um fórum político
o debate político é por conta muito da do novo
coronavírus a gente teve uma redução de custos no
orçamento no programa a gente perdeu quase todos
os nossos colunistas né temos colunistas da área
de saúde a imagem estilo direito da mulher direito
da família direito do consumidor celebridade tinha
comunista não quero uma revista eletrônica
foi pensada para ser uma revista eletrônica
o seguinte se viu com uma capacidade de produção
bem abaixo daquela que a gente tinha no início e
sem um elenco grande e versátil e forte como a
gente tinha e era uma época de muitas polêmicas
as polêmicas bom estamos vivendo isso até hoje
né começaram a surgir as polêmicas em relação
ao combate da cor vídeos né e a gente acabou
percebendo pela audiência que as pessoas havia
uma demanda as pessoas queriam saber um pouquinho
que eu perguntar tudo que estamos negando agora se
fosse eu essa lancha naquela época de perguntar
de questionário entendeu que estava acontecendo
E o frio aqui na Band caminhou para isso e é
inevitável falar isso com todo respeito que eu
tenho a família essa área Rosana essa rádio é uma
grande amiga O Johnny é todo mundo a Bandeirantes
a emissora na Cova comecei aliás no Rio de
Janeiro e 88 como estagiário aqui no dia certa
forma incomodou jornalismo mas éramos ligados a
produção a entretenimento e de repente ocupamos
no espaço que era um espaço do Jornalismo e
de alguma forma a moda hoje quirinho é aqui
programa se voltasse para aquilo que era a
proposta Inicial tanto que sempre arrumada
toda vez que tem um programa jornalístico ou com
alguns jornalistas bate na produção a produção
em jornalismo sempre se estranham um pouco né tá
tranquilo aqui nesta nova variedade chama estão
aquilo mais sempre se estranho ganhar estranhar
estamos estranhando também o momento que estamos
vivendo jornalisticamente falando né eu quero
falar com muita delicadeza sobre isso porque
não quero arranjar mais problema nem para mim
para você eu não sou corporativista mas estamos
no momento delicado né também muito em muito muito
limitador né o momento limitante assim de assuntos
eu não sei na TV Acho que menos que nos nas redes
sociais né Ai é bom a gente imaginou inicialmente
que as redes sociais na internet foi se libertar
todo mundo desse monopólio da informação né
porque o família tradicional sempre foi a dona da
Verdade né Fica não como carioca acordava pegava
o globo nessa que ele todo o globo desde muito
pequena pegar um lobo na minha porta aquilo ali
era verdade estabelecida em páginas de jornal E
no fim do dia para Rua at faculdade estudar eu
fiquei algumas faculdade depois que ia trabalhar
e à noite voltava ia assistir o Jornal Nacional e
a verdade do fim do dia estava estabelecido ali né
e a gente viu as redes sociais surgirem a internet
surge como uma forma de ponta a posição a isso
nessa a esse monopólio da informação e assim de
cara realmente a gente só que já tiveram esse
papel né até agora eu confesso que eu tô muito
estado que a gente tá vivendo a muita gente que
não tá entendendo o que tá acontecendo mas por
exemplo o meu projeto novo meu novo projeto no
YouTube 4 por 4 com Ana Paula Rech o Guilherme
Fiúza e Rodrigo Constantino e a gente tirou com
grande sucesso quase 90 mil visualizações de
montanhas o primeiro domingo na estávamos com
depois de uma semana com menos uma semana com
800 mil visualizações é desse primeiro programa
e o programa foi derrubado pelo YouTube assim
sem nenhuma explicação no fim das contas é não não
respeitou as diretrizes da comunidade mas é tudo
muito vago é tudo muito estranho você fica meio
perdido sem entender e então esse esse contraponto
né essa carta de alforria que a gente imaginou
que as redes sociais seriam contra essa mídia
tradicional detentora da Verdade do monopólio da
informação a partir do momento que as plataformas
né que o YouTube que o Instagram desculpa e falar
não chora que não prejudique ninguém aqui nem você
é mas a partir do momento que Twitter que que as
redes sociais né começam a se tornar editora de
conteúdo e com esse viés sensor e e o sensor para
um lado só aí tem gente a Claudinha do essa aqui
é a grande questão é tem gente que não concorda
com as minhas ideias e tá aplaudindo a censura
que eu tenho sofrido porque eu já tinha sofrido
outros extrativos minha página no Facebook ela
foi ela foi banida tá brigando na justiça agora
entrando com uma ação para recuperar uma página
que não tem nada demais uma página que é minha
equipe administra né Eu já usa para divulgar meus
conteúdos no Instagram YouTube principalmente tá
uma página que não tem nada mais trechos dos meus
programas de preços de TV aberta atacar muito
complicado eu te dou Senhor deu eu respeito o
direito de todas as pessoas a ter opinião mesmo
que opinião dessas pessoas eu não respeite mesmo
que as opiniões dela fazer diferente das
minhas eu vou sempre respeitar o direito
que ela maizena já gostaria que me respeitasse o
direito de quem pensa diferente de aulas né não e
as pessoas que essas pessoas são Paulinho do a
censura não o bebê aqui então batendo na minha
porta hoje amanhã eu vou bater na porta dela o
que é o que eu costumo dizer ali Liberdade não
pode ser fatiada se você imagina que a liberdade
pode ser fatiada você não sabe o que é liberdade
você não pode dar liberdade é um grupo e tirar de
outros não é liberdade absolutamente não é isso
não é verdade então a gente a Claudiane censura a
pessoa como ela como você como Rodrigo Constantino
Ana Paula wenke o Guilherme Fiúza Augusto noite
achando isso mas isso vai tem que censurar mesmo
quando daqui a pouco está lá na porta dela a
nossa legislação as nossas leis já estabelecem
né é maneira de se você se sente atingido
por alguém que faz algum tipo de declaração
o bico alguma informação é que não condiz com
a verdade você é Julia exclamação Tá bom você
tem que harmonizou ele é difamação para resolver a
gente tem isso na lei não precisa de nenhuma outra
lei agora é esse tipo de censura que a gente
tá vivendo é assustador assustador que susto
a velha que você eu me reserva última coisa que
eu já vivi essa censura não é eu vou dizer que
você é eu me lembro eu me sinto um pouco assim no
governo Médici eu tô muito é o que eu tô aqui mais
nem Figueiredo em Olha que eu tô dizendo já foi
lá Foi mais abertos Você lembra como é que era
na TV antigamente antes dos problemas de aquele
papelzinho da censura as misturas acabaram leva eu
cheguei aí eu cheguei nesse momento né na TV Então
eu fico muito assustada eu fico muito assustada
com as pessoas que apoiam isso né que muito
felizes com essa atitude Eu não eu não gosto eu
acredito no jornalismo que não quer formar a sua
opinião Fábio de todo dia no meu canal eu acredito
no jornalismo que te dar os instrumentos e as
ferramentas para você formar sua opinião eu não
quero formar sua opinião de jeito nenhum entendi
eu quero que você ouça todo mundo porque não
isso não é papel de água mineral não é meu não é
papel do jornalismo ser conclusivo né é e depois
eu acho que os jornalistas também você olha essa
campanha que a Globo não sei se ainda tá no ar eu
não vez mais as pessoas e faca coisa desse tipo
pega jornalismo lá da nossa época nós trabalhamos
juntos na Manchete ali década de 80 a década de 90
né mas era mais aquela figura que tá ali de Fora
observando o jogo xadrez você não é um dos jogos
os dois jogadores você tá de fora olhando você
tá tentando uma sempre uma distância você nunca
sobrando jogadas na ouvido ouvido de um jogador
ou de outro você não tá dando indicação você não
está se intrometendo naquilo né Nós éramos assim
a gente brigava realmente por por uma invenção
e por uma imparcialidade que talvez até fosse em
tópicos mas a gente brigava por isso né E isso
mudou completamente Então hoje em dia há uma
arrogância com empáfia essa campanha da Globo
ela é um absurdo o resultado o bom jornalismo
porque você não só não está mais de Fora olhando
o jogo de xadrez tem que ter ferido aquilo uma
agora você é o jogo você é uma das peças você é
um dos jogadores porque o jornalista se tornaram
pauta loja viramos notícia nós somos falta me
falam como ímpar ser nós somos aí falou sílaba
da mente né jornalistas nós brigamos pelo bem
do país do Povo num discurso assim de militância
estudantil não é que cada vez que eu faço palestra
em faculdade de comunicação eu fico impressionado
nós estamos estudante para ser militante ele não
estão estudantes participassem Estamos estudando
para ser profissionais de comunicação você
tem que trabalhar com informação algum fácil
é verdade o jornalismo opinativo existe mas ele
não é desgarrado da realidade dos fatos né você
emitir a sua opinião o baseado impacto como é
que faz eu acho que é o jornalismo seu é isso
deve existir mas eu acho também que não é para ser
todo mundo do mesmo lado que quando você assiste
um telejornal e corta de um colunista para o outro
e um dia que eu concordo com o celular no outro
concordo com aquele primeiro o primeiro consigo ou
do segundo acontece ele terceiro com primeiro você
não tem dois lados dá notícia né você comentário
sabe que coisa que incomoda muito que seja assim
mas eu não sei se acontece com você talvez como
jogo é muito desequilibrado muito desequilibradas
você olha a imprensa de um modo geral eu diria de
noventa e cinco porcento dela está voltada para
uma atuação como o partido político derrotado
nas eleições uma militância ela numa tentativa
de derrubar o governo né então talvez a gente
acaba partindo para um outro extremo O que é
nos pescar de pessoas que pensem como a gente
Claro no meu programa diário na Rede TV não tem
não lá tem ali Amanda claro que a representante é
bom quem gosta que chame de Progressista já quem
não quer Progresso né é eu costumo dizer que é uma
coisa tá aqui do socialismo da social-democracia
do comunismo nas suas Vertentes aí todas do
esquerdismo mas ela gosta em cima da Claro né
sim mas não sei lá no meu projeto YouTube com
o fio usa constante para Paulo a rede ou não a
gente falou vamos pelo amor de Deus as pessoas da
esquerda Ela já tem muito espaço na mídia então
a gente seja alguma forma de uma equilibrada
ano novo Então nesse projeto não tem ninguém
no meu programa semanal na RedeTV Eu tenho um
dos formatos eu faço realmente um debate Então
eu tenho sempre uma pessoa mais à esquerda conta
uma pessoa mais à direita novamente sociopolíticos
né nos outros formatos não então tem um formato
que é o perfil eu prefiro mostrar o personagem
relevante de várias áreas que por enquanto só
fiz foi empresário mas que tenham um pensamento
mais liberal que até porque o óleo o mundo real
e veja o que que deu certo aí não o socialismo
foi o comunismo então dos outros três formatos
fora o fogo cruzado que esse debate Eu também
privilegiou pessoas que não tem espaço na mídia
tradicional hoje eu gravei um programa que vai ao
ar na quinta-feira o Arena não é com beleza bater
participou na semana passada como você mandou uma
Rogerio jusiene é essa semana eu gravei hoje com o
Benê Barbosa que é uma hora especialista em armas
e munição é um cara que tem que é meio da cidade
tem várias vezes entender bolão tava com a gente
também lá então por exemplo o fantástico faz uma
matéria sobre armas sob posse o porte de arma e só
ouvi-la o sul da Paz Viva Rio só um esse pessoal
o Fórum de segurança pública da USP ele descarta
urgente quando polon mas colocou beleza Barbosa
a gente não dão voz essas pessoas então eu me
vejo as vezes partindo para isso eu vou dar
voz a quem não tem voz na mídia tradicional
eu não tenho alguns produtos meus opinião no
ar é o agora colar como fogo cruzado É uma voz
dissonante uma tentativa de contraponto porque
eventualmente contraponto deste ano é baseado
em mentiras né inativas Mas eu tento sempre
manter nesses dois formatos nos outros só nos
outros eu joga abertamente e claramente que eu
tô dando espaço a quem não tem espaço na mídia
tradicionais é mesmo nesse nesse momento nesse ano
só de política Sanitária de pandemias etc é toda
por coincidência todos os médicos ouvidos na pelas
grandes programas de dos canais de notícia todos
têm a mesma opinião é muito curioso porque nenhuma
pessoa que tem uma opinião divergente é o vida
então todos são contra determinado medicamento
determinado tratamento seja ele Inicial O primário
Seja lá que nome se de já que são esses que a
gente ainda pode falar bom então todo mundo tem
a mesma opinião a mesma opinião formada sobre tudo
comunicação do livro isso emagrecer e sem graça na
matéria e no outro lado não isso preço também
não é só uma agressão ao bom jornalismo como
uma agressão a ciência O que é a ciência senão um
debate de ideias de evidências a tese EA antítese.
Contraponto a observação a experiência a partir
do momento que se estabelece uma verdade absoluta
você não tem mais ciência a ciência Depende
de cereais é um debate é eterno porque é um
debate interminável né veja aí quantos prefeitos
científicos vão sendo derrubados ao longo dos anos
do Stephanie né uma ideia que estava estabelecida
que pareça estabelecido de repente surgiu um outro
cara e levanta lá uma bola e aí opa pera aí então
isso não é assim né E eu então nesse sentido eu
tenho a minha turma sobre sobre ciência Eu tenho
minha turma Aliás a minha turma é uma turma
política né Roberto você vale um urologista
Paulo usar outro Flávio cadegiani Francisco
Cardoso Ricardo de Lima Luciana Cruz para o porto
de Melo né Ninja Magos todos eles é eles defendem
algo que é básico e Conselho Federal de Medicina
defende que a liberdade na minha net a gente não
tem que se meter nisso eu tô com um ponto de Melo
que você citou e a gente não tava conversando com
pessoas desqualificadas outro Paulo mas é formado
errado é raiva a gente é top de linha entendeu e
Doutor Paulo Porto tem um canal no YouTube que
ele ele abriu tem pouco tempo nesse canal dele
há pouco tempo e ele ele assistir ao meu projeto
novo no YouTube quatro por quatro dias que a gente
teve um vídeo o vídeo de estreia derrubado e me
ligou foi um vídeo meu também foi derrubado aí ele
falou eu quero saber quem é os médicos do YouTube
que decidi que eu tô falando não é correto o o tem
alguma dúvida sobre aquilo Quem são os médicos
do YouTube é uma menina de cabelo azul é um cara
com a barba de bode não tô eu tô aqui fazendo
nenhum e o juizo de estético sobre as pessoas
mas quem são quem são não são médicos as pessoas
que decidem que isso aqui você não pode falar isso
aqui você pode falar é o nosso primeiro programa
quatro por quatro no YouTube não fizemos nada além
de questionar e indagar mostrando vídeos Roberto
Marlon foi o cara que desenvolveu a vacina contra
o vídeo de RNA mensageiro era um depoimento dele
dizendo assim olha essa vacina desenvolver mas
ela não é para ser usada em massa agora nunca
e adolescentes e jovens e crianças eu preciso
esperar um tempo é preciso ver como vai funcionar
não é para sair usando essa manhã o próprio
inventor da vacina fazendo um alerta não pode você
não pode mais questionar você não pode perguntar
deixa eu estava emitindo opinião já estava
mostrando o fato Olha tem isso os cara disse
isso esse cara tem dessa reação será que entende
que o vídeo deve se vacinar não deve se vacinar e
mas são questões que a sociedade também tá fazendo
são questões que o povo tá levantando não é porque
toda hora me pergunta mesmo quem teve convite deve
vacinar porque você não tá aqui ó hoje mesmo as
nove horas da noite eu vou conversar com o Dr
Paulo Porto aqui no Instagram sempre é boa né
porque eu conhecimento é uma coisa muito sedutora
né quando você baluz é um prazer conversar com
ele o meu prazer conversar com todos esses nomes
que você citou porque o conhecimento é um prazer
e não é um prazer compartilhar isso podemos
consequence mento profissionalismo nebaj e eu
acho que o conhecimento é para ser compartilhado
é democrático que todo mundo possa ter acesso eu
acredito realmente nisso e é muito difícil né
você aturar esse tipo de coisa né eu não poder
falar de ter que ficar falando Ivete Clown eu fico
falando essas coisas eu vou e rapaz até agora tô
preciso na playlist muito do Estadão com receita
de um doce de abóbora que eles botaram na primeira
página não sou esquecer isso talvez é o ano que
vem tem que fazer uma receita de doce de abóbora
Eu até já treinei esse ano fiz uma playlist de
receitas me divertir um pouco cozinhado Eu Sou
péssima nesse mas eu aprendi a somos dois eu
também não usei nada irritado não é relativo
tudo muito estranho se você proibindo as pessoas
de perguntar e de questionar você tá proibido as
pessoas de pensar essa aqui é a questão e e o
conhecimento ele não se estabelece se você não
faz perguntas e se você não questiona se não
há um tipo de debate logo senão algum tipo de
desconfiança a a ciência Só existe assim então
a partir do momento que você resolve censurar
todo mundo porque você decidiu que isso aqui é
o correto e tá decidido assim é a pessoa mais
bobas do mundo a gente passou anos discutindo o
ovo se a gente pegar o ovo o homem da gasolina
por pode o ovo pode houver uma coisa horrorosa
era o maldito o ovo virou bendito hoje o homem
sentado tá fazendo reformadas todas para mim ovo
de manhã hora e se não tivesse conversado sobre
isso a gente não quer chegar à conclusão nenhuma
né é o restante discutir os médicos falando
e eu tava lendo sobre cafeína hoje eu deixei
que chegou a ver cafeína não é causa arritmia
cardíaca Quantas vezes você leu cafeína pode
causar arritmia aí na semana que seguinte amanhã
depois da manhã cafeína causa arritmia cardíaca
Por exemplo essa história da tratamento imediato
gosto mais de tratamento imediato primeiro eu
acho que ninguém tinha que discutir sobre isso
então uma decisão dos médicos com seus pacientes
com a família dos pacientes Não está em discussão
mas por exemplo eu tenho colesterol alto têm um
histórico de doença cardiovascular na família
pedir pai avô bisavô a gente faz todos muito
novos Então eu tenho colesterol alto é o único
fator de risco identificado aí pelos meus médicos
e meus médicos eles recomendam eu acho Platina eu
tomo estatina rosuvastatina Eu tô indo com a
rosuvastatina 10mg 100 médicos cardiologistas
que não gostam desta semana então eles não usam
com os pacientes e é batendo na porta dizendo que
ele tem que usar ou se usam alguém ficar batendo
Não não pode usar estatina Não não não faz sentido
Ah pois é mas isso a gente sabe que é assim né
Eu já entrevistei vários o cardiologista pagou
de estatina e contra estatinas e vou continuar
entrevistando né É porque assim a história do dos
veganos e tudo de quem come carne os carnívoros
né os carnívoros eles não ficam mexendo muita
paciência dos vegans para aqueles com caro ele não
querem que os veganos fiquem enchendo a paciência
dele para que eles deixam de comer carne né então
sabe que cada um na sua o que não que não se pode
não permitir questionamento não permitir perguntas
é porque isso acaba com todos os pés toda espécie
de pensar a gente deixa de penar na ele quer
pense da mesma forma e seja igual não há nada
mais contra liberdade liberdade do que isso eu
nunca vou ser a favor da censura eu sou do tipo
que lugar hoje e sempre serei não adianta querer
me colocar em outro para outro outra gavetinha
minha gavetinha é essa entendeu não gosta cantora
e pronto comunista mais Estúpido do mundo eu quero
que ele defenda as pernas direta da vontade de
fenda né mais próximos podem funcionar porque
até hoje nunca funcionário né em lugar nenhum
do mundo em época nenhuma mais pronto próprio e
eu tenho direito de cima da peça graça também né
eu respeito a sua opinião a respeito se você não
concorda com a opinião mas você tem que respeitar
o meu direito a ter opinião mesmo que a minha
opinião a respeito se você não concorda você não
tá respeitando respeita você tem que se encontra a
pura ela mas com argumentação por favor né E aí me
deixar o direito de pensar diferente né isso é que
eu não posso abrir mão né é assim mas as pessoas
muitas esse essa democracia né aqui que esses
falsos falar dinheiro da Liberdade aí de fenda
e não é democracia no fim das contas né a gente
sabe muito bem disso né esse povo todo eu gosto
mais de um regime totalitário né de uma imposição
de ideias ele tem eles são os proprietários da
Solidariedade e da Fraternidade da Bondade e fim
de papo e você que não venha né dizer que não não
você vai levar pancada Pois é mas tem umas coisas
por exemplo eu estou profundamente Incomodada com
esse tal desse fundo eleitoral sabe Nossa eu tô
furiosa com isso não consigo parar de pensar
nessa história como é que alguém pode aprovar
seis bilhões de reais quase 6 bilhões do nosso
dinheiro suado dinheiro brasileiro para nem fundo
partidário nem fundo eleitoral explica e no ponto
não pode desistir não pode botar no cara que usa
fundo partidário não pode ser bom também entendeu
Não importa biologia for tá errado isso para com
Brasil Entendeu para com país né não é possível
que a gente vai dar seis bilhões para o cara
fazer em campanha não pode não se conforma com
isso não tem tem vários Absurdos né Se for olhar
isso é líder você tem validade do orçamento do
congresso congresso dos custa um bilhão por meio
de uma loucura e a justiça eleitoral eleitoral
custa Dois Bilhões por ano né então são coisas
absurdas aliás esse fundo eleitoral e o fundo
partidário que que somavam até essa ele deu agora
três bilhões mais ou menos né fim do ano passado
Houve várias propostas para que esses Fundos né
eleitoral e parte da água todo esse dinheiro
fosse investido no combate à convite Recanto
lá e era um movimento de ruptura que propuser
uh Rodrigo Maia quis nem saber né Central não
quis nem saber disso eles gostam é de poder ele
gosta de grana aí a gente que se ferre é uma cama
vida muito complicada vida no Brasil e vocês viram
pelo menos um esforço ver Espero que o bolsonaro
jet esse aí eu trabalho ele precisa detalhe que
o verso não seja derrubado com essa porcaria não
passe né E que a gente continua um pouquinho
e caminhando como tá receber que os gastos
públicos têm caído então a gente precisa de menos
estados pessoas estão entender é isso esse estado
é enorme né fomentador de crescimento de movimento
pai de todos tutor que a esquerda diz que dá certo
não dá certo lugar nenhum do mundo estavam gera
riqueza ele sabe o que primeiro sábado e já como
repartidor aí como divisor de riqueza já eram para
cá né o que Dirá como produtor de riqueza não gera
riqueza não é gerador de riqueza então ou menos
estado temos estado demais no Brasil e aí acho que
o Lula vai resolver um cara que criou estatais
como ninguém ele Dilma só criar um estatal eu
digo para acabar com essas tatuagens falei sou
bem radical nisso tem que provar que privatizar
tudo tudo inclusive os bancos Banco do Brasil
Caixa Econômica Federal bem e desce Petrobras e
batizar tudo estatal não paga imposto aí fica esse
pessoal do PT fazendo lá e vizinha para dizer que
os Correios dão lucro não dava na época verde para
começar a andar porque eles são peças de gestor né
e depois tem a ver uma estatal da lua ela não
paga imposto pela mão da iniciativa privada ela
vai ser muito melhor de vida vai ter muito mais
Lucco e vai pagar impostos Então vai colaborar
de alguma forma né com a distribuição de riqueza
mas do jeito que tá não dá para gente ficar não
tá muito difícil a gente precisa mudar o modelo na
medida em que a gente está com quase 15 milhões de
Oi gente não sai do lugar nesse país do Futuro
que eu cresci ouvindo Leo era menina era parte
do futuro eu que entrei na adolescência Fiquei
velha cabelo branco e continua ouvindo a mesma
chatice né Nós somos o país do futuro não eu quero
país de agora do presente né mas eu quero também
que se divida riquezas porque eu quero que as
pessoas tenham que comer claro que eu quero mesmo
assim não dá quero que seja uma coisa direita de
decente trabalhada é o emprego da dignidade não é
o estado da não é a esmola é um perigo é você ser
um cidadão de verdade a gente só não pode aceitar
esse discurso de combate à desigualdade social
Isso é uma balela de primeira o que a gente tem
que combater a Extrema miséria EA miséria Então
você tem lá os muito ricos e os muito pobres você
não precisa diminuir os muito ricos e subiu
muito a parte se aproximar Então você basta
e levar o pessoal que tá na extrema miséria e na
miséria para cima segunda e qual é o político e
econômico sempre falam os liberais lá que a
economia não é uma soma né de resultado zero
não é rico que o outro cobre um e cobre o outro
é fico a gente precisa do Capital privado adição
de menus estados e outro papo mofado e velho esse
de opressores e oprimidos porque o capitalista e
selvagens exploradores da mão de obra isso é outra
balela que a gente ouve desde que eu me entendo
por gente spatter de um colégio de padres no Rio
de Janeiro totalmente dominado por que o logia da
libertação esse papinho de vitimização aí porque
os capitalistas burgueses e dos malvados Deus do
céu os capitalistas o capitalismo foi foi o grande
salvador da humanidade Se você olhar ali o que era
o mundo na década de 60 você tinha quarenta por
cento da população mundial na extrema pobreza
E aí você olha bom Vamos considerar antes sair
dessa porcaria desse coronavírus né foi para
oito por cento ele não foi o comunismo não foi o
socialismo que não geram riqueza né que tiraram
essas pessoas todas da miséria foi o capitalismo
foi o capitalismo tudo bem que agora com conversa
com essas medidas todas né que provocaram
uma derrocada econômica e controle social
Todo mundo perdendo emprego uma confusão danada
ataca de pobreza no mundo faltou de 8 para 9,4
por cento o último número que eu vi o que daí em
torno de 120 milhões de pessoas jogadas atiradas
a extrema pobreza aí a gente sabe que quem tá
Nacional a pobreza tem uma expectativa de vida
muito mais baixa e essas pessoas a vida dessas
pessoas não importa a mínima entendeu mesmo mas
a gente tem que tem que reverter isso né E isso
se reverte com trabalho com emprego é isso aqui ó
a materialidade das princesas dias essa academia
bagunçou muito a vida da gente né bagunça sua vida
a vida toda a vida né A vida social a vida
Econômica a vida pessoal as vidas todas as
facetas da vida meu das vidas que você quando a
gente vai sair de sabe me dá um desespero não sei
quanto você vai acabar porque hoje por exemplo o
dólar subiu muito aí é uma amiga minha economista
me ligou e disse não é o medo que os americanos
estão da desse do novo desse Delta né do novo
um novo vírus da Magalhães aqui e tal eu conversei
com o tal do posto vou fazer essa leva até também
por isso eu não sei o pneu dele é menos deletar
menos letal né mas ensina mais vamos falar nesse
coisa é um vidro chique que ele evolui Então qual
é o vírus é como qualquer ser vivo ele quer se
espalhasse reproduzir mais né e quer dizer mais
Então a partir você tem um vírus que mata o seu
hospedeiro ele vai morrer junto então esse vírus
Ele realmente ele se propaga numa velocidade maior
Mas ele tem sintomas Bem mais leve e leva muito
menos gente a gente a outra atualização e a óbito
Então olha erraram a mão desde o início é raro
arrumar um beijo nisso eu sempre desse defende
graças a Deus tem todos os vídeos aí para provar
isso desde o início desde as primeiras entrevistas
com Dr entrevistas com Dr Antônio ontem e eu
defendo sempre morre de saudade dele Saudade
desse querido eu defendi nós defendemos eu com
base em todos esses médico que eu citei mais Dr
blog tá a gente defende o isolamento vertical
que foi o historicamente a raça humana sempre
fez né você isola quem faz quarentena são os
doentes quem conviveu com os doentes quem tá
suspeito de estar doente as pessoas que têm saúde
baixo frágil na imunidade mais baixa tem doenças
pré-existentes essas pessoas mas você fazer essa
quarentena de saudável do jeito que foi feito isso
foi isso com o tempo está se provando foi o maior
esse Block Down não há prova alguma de que isto é
salvou uma vida ninguém consegue provar isso
é muito pelo contrário muito pelo contrário é
tem que tem vários médicos que eu entrevistei
me lembro bem do Dr Alessandro Loiola Doutor
Francisco Cardoso apresentando dados sobre isto é
olha esse Block dá um funcionar por bem ou por mal
o material que aparecer entre 14 no prazo de
14 a 21 dias após a adoção de uma final com
que é resultado posterior a isso não tem ligação
com o dá uma ligação direta com o lá canal mas
infelizmente muita gente embarcou nessa história
apostou nessa porcaria mataram muito mais gente
sempre falo isso porque instauraram um Pânico
o medo É muita gente abandonou o tratamento
médico é melhor Doutora Nise falando de casos de
pacientes dela ela é lojista E imunologista então
paciente de câncer que não queriam no hospital a
mala Mirante de um caso de uma paciente que tinha
que fazer uma pulsão ou tava com pulmão todo
tomado e não teria hospital com medo de morrer
pessoas que abandonaram o tratamento as pessoas
que não fizeram exames para detecção precoce de
várias doenças Então você olha antes por exemplo
cheio de uma coluna Espero que o principal jornal
de Santa Catarina e de notícias do dia fiz uma
coluna especial uma pesquisa que foi feita lá o
o índice de câncer em Santa Catarina caiu setenta
por cento dos casos de câncer de mama por exemplo
quase setenta por cento mas não foi isso não é
real é porque as mulheres no ano passado noventa
porcento quase todas as mulheres deixaram de
fazer os exames precoces para detecção de câncer
de mama então a gente tem um monte de mulher
aí pelo Brasil inteiro que infelizmente está
com câncer não sabe e talvez quando descubra né
Talvez seja tarde demais tomara que não há mais
cedo muita gente vai passar por essa situação
para as pessoas que foram atiradas a depressão
do Paulo São que são multi por exemplo Presidente
da Associação Brasileira de bares restaurante ele
cita vários casos nós jornalistas não falando ele
suicídio para não de alguma forma incentivar eles
Claro mas ele conta casos nos Bastidores eu vou
abrir aqui no seu a sua Live que já falou sobre
isso também meu programa porque ele considerou
que era importante de empresários da área dele
de baixo Então acho que se mataram e mataram que
tiveram os seus o sustentavam as suas famílias
várias famílias na funcionários e fornecedores
ruim ruim e não aguentaram e não é só fazer muita
história triste muito Stories lembrete vídeo de
crises mesmo de doenças mentais né que afloraram
forma violência sobretudo a repressão violência
doméstica por da criança tudo isso é uma pandemia
foi está sendo né um tormento muito forte o meu
agonia que eu não sei quando é que ela vai acabar
porque ela também tem o uso político muito forte
né bom Espero que você esteja só na eleição Tomara
né que eu fico imaginando você agora 24 O que é a
hora que vem vai ser um ano muito difícil 2022 vai
ser você impõe o medo Pânico para conseguir ter
algum com e a aliás esse historicamente sempre
foi assim normalidade também né Se for olhar a
sempre que que surgiram tirando no Insta dores
eles surgiram com essas falsas Promessas de
salvação e segurança de proteção e infelizmente
2021 Século 21 é você perceber que tem gente que
compra isso mas foi uma campanha muito pesada uma
campanha muito pesada muito do aí de baixo o que
é o medo o medo paralisante né então o medo é um
sentimento muito difícil porque você vai pessoas
instruídas as pessoas que estudaram pessoas que
você conhece da vida inteira que estão paralisados
com uma coisa chamada chronofobia Sei lá eu tenho
uma prima que tá em casa eu deixar ligado Velho
enviado um e-mail Carla que eu passo planejar
que você tem que se cuidar aqui também não é
aparece aglomerar não é para a festa não é para
não cair na vida como era antes não é a mesma
coisa é igual é o outro é outro outro formato
mas também não precisa desse Pânico desse isso
é contraproducente dependendo de outras doenças
né eu eu fico abismado assim das pessoas estarem
seguindo regras para uso de máscaras ao ar livre
né esse comprovado e comprovado cientificamente
que que isso não faz muito sentido porque a
contaminação em ambiente aberto ela é quase
nula quase vários países vários países fizeram
pesquisa sobre isso e todos eles chegaram à mesma
conclusão todos os países já com a contaminação e
ambiente a Terra é muito rara muito rara não me
lembro de um estudo bom falar da China também
não sei se dá para confiar mais feito com 17 mil
pacientes só um caso tinha sido de contaminação
em ambiente aberto mesmo assim foi um chinês
que encontrou o outro e Ficou ali 15 minutos
na calçada conversando se tivesse sorte eu não
teria feito né não teria tipo de menor problema
não teria havido a contaminação Então tudo bem
concordo que a gente não vai sair todo mundo se
abraçando e se beijando e concentrando um monte
de gente é ambiente fechado mas assim ambiente
aberto eu não sabe as vezes que no Brasil ela
vai demorar mais a passar sabe porque toda hora
tem alguém fazendo uma festa para 500 pessoas no
lugar fechado o negócio assim inacreditável também
não dá para você uma coisa é o ar livre né e a
praia de Master dirigir seu carro você sozinho
dentro do carro de máscara é claro tem um monte de
aberração de Coisa inútil né de maluquice porque
você não vai contaminar você mesmo entendeu Você é
demais cara eu vi já várias vezes pessoas de Março
ele dirigindo alguém pedalando a bicicleta ao ar
livre na nossa ciclovia de março eu não sei se
seria necessário né a cada caso cada pessoa na
cabeça e tal mas também não pode uma festa 500
pessoas no lugar fechado uma boate no clube você
nem uma janela aberta vou dar um tempo né também
não Acho desnecessário nisso ninguém morreu e o
que você eu tendo a cdu que eu sou eu sou eu sou
um Liberal assim Total então eu eu confesso a você
que bom se essas pessoas realmente não se sentirem
culpados esse pô se contaminarem o ambiente
assim e contaminar uma outra pessoa eu sou
eu tenho vocês assim eu mesmo gosto de interferir
na vida dos outros e patrulhar a vida dos outros
eu acho que cada um sabe de si ai a máscara
a máscara ela é um equipamento de proteção
individual epi individual mas não é um protetor
para mais proteção coletiva mais transformaram
ultimamente proteção coletivo eu não sou a favor
assim que usar máscara usa máscara tudo bem aí eu
vou seguir os médicos também não o contraditório
é Dr Paulo José Barros eu te falar em ambiente
fechado ainda acho que depois eu nada tudo bem
mas em ambiente aberto na boa não dá eu acho que
é bem também a noite liberar o que você acha que
não é a hora de festa em lugar fechado não é hora
de se aglomerar assim sem máscara acho que pode
usar uma proteção se você tiver eu quiser ir a um
lugar mas eu também acho que não pode não sair
nunca mais um restaurante nunca mais ia a vida
cultural brasileira tá perdida por aí nós somos
seres sociais como Facebook nossa nossa existência
depende também do convívio social né Claro que
entendo o mal também não Vou defender aqui que a
gente fique duas mil pessoas trancadas num galpão
em uma boate mas acho que a gente caminha para
ter um ambiente um pouquinho mais de liberdade um
pouquinho de paz quem sabe Bros que eu tenho muito
medo quando a coisa depende do cenário bom senso
sabe agora você vai depende do bom senso eu morro
de medo disso que toda vez que eu vi bom senso
eu vi uma confusão generalizada porque a gente
é muito diferente um do outro ele porque se isso
se a a máscara fosse realmente é tão protetora
a sua unidade do museu Mastra eu disse que agora
50 dias no Rio e pessoas que moram em comunidades
trabalharam comigo trabalharam perto de mim e eu
perguntei muito como é que tá um em cima como é
que é a imagem que eu usa máscara do claramente
as pessoas me dizendo isso e não foi O Extermínio
como se previa né então vocês ir o do cinema
a comunidade para Rocinha né tiram morte são
todas muito e eu gostaria que não tivesse existido
mas não houve a contaminação generalizada que se
previa no início dessa história e a máscara não é
um elemento obrigatório na chamada comunidade nós
já passei mesmo comunidades e como é que funciona
lá é bom meu caminho que eu sei o Doutor Loiola
até o último livro dele ele ele ele lista várias
pesquisas desde o advento da máscara 1896 não me
engano e ela não tem essa atividade toda tá tudo
bem É o que eu disse que eu tô de base vou trocar
o porto dizem que em ambiente fechado é bom que
usa tá no elevador com outra pessoa bom que você
ganha o cerrado para os perdigotos as gotículas e
tal mas na rua assim você cruzando com uma pessoa
você parar para conversar com alguém vai lá mas
fica cruzando ciclista eu acho eu acho exagero
acho que não tem porquê Oi e aí tá me baseando
médicos também não tô falando da minha Veneza
aqui não viu e é tudo muito delicado né porque
tá todo mundo com os erros muita flor da pele
né eu todo mundo briga por tudo é uma pessoa que
briga no supermercado de outro não tá demais cara
virou uma vira um pandemônio né Eu acho que as
relações pessoais estão passando por um momento
muito delicado não sei como é que a gente vai sair
disso Isso eu não faço ficar perturbando os outros
eu no meu mesmo assim vai fazer as pessoas né como
é que vai ser como é que a gente vai sair disso né
quem como é que a gente vai sair dessa coisa né
como é que a gente será o ano que vem depois que
essa coisa foi dominada é porque hoje eu já vi é o
próximo vírus porque agora pelo jeito é esse isso
é outra questão né a origem do vidro também 10
lá no início tava falando sobre isso que eu não
tô aqui dizendo a Teoria da Conspiração mas de
novo eu tenho direito a perguntar a questionar
eu quero saber da onde veio esse dinheiro né
porque que há tantas variantes eu tô Paulo
Oi pode falar com ele mais tarde sobre isso ele
fala muito bem sobre isso né não é normal que
um vírus tenha tantas mutações então um pouco
tempo então ele questiona ele pode talvez tenha
sido Total ganho de função né você faz um ganho de
função nesse vidro em laboratório não sei não sou
cientista pode ser que tenha sido né mas você olha
por exemplo é palestras do Bill Gates fez isso foi
muito engraçado nos falamos sobre Bill Gates eu
peguei esse desde 2015 ele faz aquele pede ele
falava ele o que um vírus porque a vacina que é
pai ficou perguntou lá no quarto por 4 é mas como
é que o Bill gente fica Bill Gates tem a ver com
vírus aí alguém respondeu lá ué Microsoft tem um
monte de vírus e vírus Ele entende vai faltar É
verdade tem muito vírus né nos computadores tem
muitas vezes após principalmente o sistema dele
mano eu não sei como é que vai ser não não sei
eu espero que a gente saia melhor disso mas tenho
minhas dúvidas ai que saudade veio me falar mesmo
mesmo é bom eu sinto falta de vez em quando mesmo
mesmo ai ai a gente sente falta de muita coisa né
em São Paulo e muita coisa que São Paulo e eu não
posso também falar mal de qualquer mulher a Gaúcha
Ela morou eu casei eu conheci no sul casando no
sul Mas ela eu sou carioca e ela foi para o rio
comigo em 1997 só namorou de 97 até agora um ano
atrás no rio mas lá ama São Paulo agora São Paulo
e realmente assim São Paulo tem coisas muito
boas não é ansiosa que me falta da minha casa
que eu mantenha no Rio com uma casa grande no
jardim com piscina só falta perto da praia eu
sinto falta disso mas infelizmente assim olha lá
eu tô com o filho é que saiu que tá morando com
a namorada não tá novo em Mato Grosso do Sul e
vamos ver Espero que o bom com você por enquanto
ele tá lá tá feliz é isso que importa é tentei
convencê-lo ele é namorada a irem para o Rio
morar lá em casa mas não não compraram não sei né
então não tenho estão felizes os dois junto deixo
ele lá em Mato Grosso do Sul e meu caçula tá no
rio não quis vir para São Paulo né Eu sinto falta
daquela vida sinto falta por exemplo de deitar
na no meu jardim lá e ficar olhando porque eu
moro na Barra da Tijuca e eu tenho todo aquele fim
de tarde tem todo o trânsito das aves marinhas né
então é é sopa vó tá passando lá para cá então é
muito legal em branco é muito legal mas assim não
tem como a gente comparar a economia de São Paulo
né a pujança Econômica de São Paulo ainda que o
governador aqui tenha tentado destruir um todo de
todo jeito Isso é a gente não tem como comparar
né é todos os trabalhos que o que o que o que
eu tenho um som ligado é de São Paulo né no rio
não tem quase nada se bem que eu achei eu tive lá
tem duas semanas eu achei já que o vídeo tá está
ganhando uma nova força vamos ver mas assim né eu
tô dando rir mas aí conversa agora é só eficiência
profissionalismo diferenciada né profissionalismo
que é tudo aqui ou você é incrível aqui você é um
profissional você não se cria na esquerda aqui é
capitalismo aqui você tem que batalhar você tem
que competir e os melhores Mas aqui é uma coisa
que eu acho fascinante que é assim as pessoas
que têm trabalhos médios elas planejam férias elas
trabalham para caramba salão se você chamar você
lá uma pessoa de maquiador um cabeleireiro para
trabalhar domingo ele nem discutir que é domingo
ele vai pai mas também ele planejar suas férias
ele viaja tira férias e é bacana receber isso né
esse essas possibilidades abre na sua frente é
muito legal eu tenho que cuidar nesse a Fera e
o rio você quer morrer não é o que será do Rio
ainda tem ainda tem aqueles que tentam passar
a perna nos outros sabe porque aqui tem aqui tem
que aqui não tem aquela amor de Deus mas tem bem
menos bem menos ele sobreviver menos tempo Acho
que ele sobreviver eliminados mais rapidamente
sabe tá mais uma cidade complementares aquela
velha briga aquela velha concorrência que amanhã
não existe mas tem validade que havia acho que
passou aquela na minha juventude ali década de
80 70 ali havia mais né cariocas e paulistanos
não se gostar é uma coisa hoje em dia eu acho
que percebem que são cidades complementares eu
vou ficar eu vou continuar vivendo entre as duas
se você é as minhas opções no futebol isso não
vou abrir mão Vamos mudar de assunto Está na
segunda divisão e péssimo que o Botafogo de se
levantar bosta tá bravo Leda tá difícil e mais
cedo mas olha eu só tenho vários times e o meu
time o dos meus filhos Atlético Mineiro o Tupi
de Juiz de Fora Claro meu time do coração
era do meu pai o diretor do PPI Eu tenho um
carinho extraordinário pelo Tupi mas também tem um
carinho pelo Atlético Mineiro e eu sou exatamente
o meu coração dividido ao meio metade Atlético
metade do Flamengo e o o Atlético Mineiro foi
para segunda divisão e nenhum nenhum atleticano
abriu o mouse torcer pelo Atlético como eu acho
que nem o botafoguense aprender a mãos torcer
pelo Botafogo Então logo logo ele reverte Us
e é mas tá difícil em 13º lugar no campeonato da
liga São bem delicada é mais duro né Para onde
que é para outra mas está a gente vai mudar de
time né a gente pode até o do Poder a gente foi
obrigado a votar no partido que que era o único
contraponto que havia o PT inteligente que que
achou que era o partido de direito aí nunca foi
na verdade mas quanto ao Botafogo mas eu tenho
preservar do meu coração sabe uma companhia não
tô acompanhado Olha a tabela de vez em quando só
para sofrer assim momentaneamente mas não vejo
jogos acompanha eu realmente Larguei de mão não
dá é muito dura muito isso é eu não eu confesso
que ainda fico aqui torcendo para mudar o técnico
não do Botafogo né mas o Flamengo gostei para foi
mudou tá tá atrás do Botafogo tá tão ruim que até
agora não mandou embora que tava sua busca ele não
conseguiu contratar outro ainda até onde você tá
o exame diariamente não mas vai melhorar eu lá
quando a gente tem que acreditar que tudo vai
melhorar só a gente tira não é você não tiver
a esperança isso é acabou né E aí vale para que
a Voz da Esperança não vão acreditar eu adorei
conversar com você aliás eu adoro conversar com
você tchau Beleza você programa adoro conversar
com você e tenha uma prazer ter você aqui volte
sempre por favor se você puder você faz muita
coisa mas de vez em quando bate o papo comigo
tá bom não eu tô sempre aqui sou seu fã manda um
grande abraço para o mundo tá mandando conhecer
o Duda pessoalmente eu conheci você acha tem cara
de ser bom vamos eu achei ele tem uma cara de ser
um cara assim Sangue Bom Gente boa você é um
carnívoro também e é assim eu tenho o seguinte
problema minha mulher gaúcha Você sabe né eu eu
gosto eu sou quase um criminoso que eu gosto de
carne bem passada esse Só te peço mil desculpas é
decoração peço desculpas mas é mais forte do que
eu não consigo comer carne vermelha com sangue
EA sua mulher também nada dela é o ponto para
menos então vou fazer o seguinte eu vou pedir ao
Duda para fazer um churrasco convidar você e sua
mulher que também quer conhecer sua mulher que eu
não conheço e é a gente faz um desse bem passado
para você tá coisa você marca uma da tarde
ele pode botar a minha carne bota no fogo às
dez da manhã quando eu chegar lá tá boa Tá bom
trabalhando toda é bom de churrasco Opa eu não
sei ele para fazer para você tá bom valeu beijo
beijo tudo de bom Tchau pessoal boa noite cada um